# 10_PRO目錄
O'right 丨PRO for All Rights
為所有生命的美好而存在

歐萊德 O'right 丨PRO 專為頂級沙龍設計
以自然線條爲靈感融合「專業」、「綠色」、「時尚」概念
引領綠色時尚美學 讓美髮不只是造型
而是演繹自我風格的自信表現

PROFESSIONAL
FASHION
GREEN

探索
自然線條美學
歐萊德創立22 年，深耕專業美髮領域，為了達成一起讓世界變好的承諾，率先在
2020 年達成全品項產品、工廠與組織的碳中和，同時精進專業技術，探索那大自然
所賜予的美好。
走在美學的這條路上，我們發現許多藝術般優美線條的延伸，都源於自然美景，如同
我們的髮絲，充滿著多樣性與可塑性。
因此在2023 年，歐萊德以大自然匯入髮絲線條爲設計靈感，融合「專業」、「綠色」、
「時尚」 概念，與設計師一同創造綠色時尚美學，成為消費者心中信賴的首選專業
沙龍產品，讓美髮不只是造型，而是能演繹出自我風格的自信表現。我們為專業髮品
市場打造獨家的綠色沙龍產品，並以嶄新面貌進駐沙龍店內提供專屬服務，與您一起
實踐綠色理念。
歐萊德國際股份有限公司
創辦人暨董事長

希臘建築藝術融入設計
深受自然優美線條的啟發，O'right 丨PRO
瓶身設計源自希臘帕德嫩神殿意象，於
古希臘時期是用來祭祀代表智慧與勇敢的
雅典娜女神，本體由數根多立克柱組成，
其設計象徵建築藝術的最高水平，融合
方形瓶身與直線紋理概念的設計，展現
力與美的結合。
玻璃瓶的質感美學
O'right 丨PRO 是綠色永續生活的實踐，大地
綠色展現沉穩與內斂，搭配光線折射層次，
猶如綠寶石般透亮高雅。
每一絲線條都獨具意義
如同髮絲的多樣，線條的寬度與間距自
瓶身兩側向中央逐漸緊密，更具設計感與
識別度。 O'right 丨PRO 期盼全世界
人類能緊密靠近，攜手探索大自然所有
的美好。細節
成就綠色美學
永續循環的工藝設計
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造玻璃瓶，相較於傳統製程更加減碳。
玻璃瓶可搭配專屬環保補充包持續使用，永續玻璃循環設計為綠色生活開啟另一種
選擇。永續
引領工藝設計

10 大永續承諾
全組織全產品碳中和
100% 綠電生產製程
國家級綠色工廠製造
潔淨生產製程零排廢
可自然生物分解內料
實驗室天然永續驗證
堅持不執行動物實驗
可回收循環再生包裝
全產品拒絕電鍍包裝
無野外瀕危植物萃取
領先制定綠色永續新標準
16 FREE
無 甲醛
無 麩質
無 乙醛酸
無 對苯二胺衍生物
無 危害珊瑚防曬劑
無 環氧乙烷衍生物
無 塑膠微粒、珠光劑
無 染色劑、人工色素
無 塑化劑(Phthalates)
無 環境荷爾蒙（壬基酚）
無 乙二胺四乙酸（EDTA）
無 化學增稠劑（DEA 衍生物）
無 動物來源成分( 純素Vegan)
無 高風險抗屑劑（煤焦油、ZPT)
無 硫酸鹽類界面活性劑(SLS、SLES)
無 防腐劑（MI、MCI、三氯沙、三氯卡班）
全球最綠洗髮精 拒絕16 類高風險物質

堅持
綠色承諾
· 美國官方USDABiobased 天然永續認證
美國官方USDABiobased 天然永續認證，係檢測產品中天然成分
含量百分比的認證。
證明產品使用來自地表生物循環中的天然成分，有助於降低碳排
放，是為生態平衡的永續認證。
· 純素
堅持不添加動物來源成分，天然植萃配方100% 無動物來源，推薦給
所有素食消費者。
· 無麩質
全系列產品不含麩質成分，提供每一位希望享受身體髮膚健康與
安心照護的您。
· 不含基因改造生物
優先選用天然植萃成分外，更選用不經基因改造之植萃來源成分，
用心守護地球最綠能量。
· 三顆星標示
秉持真實揭露原則，於全系列產品外包裝根據全成分來源加註星級
標示，以負責任的態度讓消費者更易辨識產品的天然來源。
· 關心動物權益
尊重生命為基礎，在產品配方研發堅持不做動物實驗，以替代性試驗證
實產品功效，並支持動物保育與關懷動物權益，成就真正的綠色產
品概念。
· 碳中和
歐萊德自2020 年起經SGS 碳中和確證，史無前例達成全組織、工廠
及全產品範疇一、二、三全面碳中和，讓消費者在使用產品享受美麗
的過程中，也能達成零碳與零環境衝擊。
· 100% 綠電製造
O'right 丨PRO 達成RE100 的目標承諾，同時綠電準備率達130%。
2023 年歐萊德綠建築總部涵蓋工廠、實驗室、辦公室、品牌體驗館、
環境教育場域等，全年達成100% 綠電目標，提前2 年實踐RE100 再生
能源倡議承諾！
成為台灣第一個在2025 年前實現100% 使用再生能源的RE100 成員。
IMPACT
100%
Green 
Energy

1
強健頭皮
Scalp & Hair Reinforcing

活絡頭皮 深度滋養
Scalp & Hair Reinforcing Shampoo
強健頭皮洗髮露
500mL / 260mL
適用：油性、問題頭皮
O'right 丨PRO 創新強健技術，融匯多種珍貴植物精萃，富含天然活性成分，有效
深層清潔，活絡頭皮強健髮根。
含有加拿大柳蘭植萃成分，達到油脂分泌的平衡控制，降低毛孔阻塞。維持
頭皮保濕水潤，舒緩調理頭皮肌膚，為頭皮創造零負擔健康環境，重拾秀髮
亮麗，是專業強健頭皮的頂級選擇。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 加拿大柳蘭植萃
· 南美洲花櫚木植萃
· 頭皮活力因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：薰衣草、康乃馨、佛手柑
· 中 味：迷迭香、丁香、百里香、月桂葉
· 後 味：廣藿香、秘魯香脂
NT$ 2,200 / 1,300
強健頭皮洗髮露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，
並減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 2,200

養髮液20mm 的秘密
O'right 丨PRO 精心為您打造更完美的使用體驗，保留經典專利毛囊瓶型，
搭配專業設計精準 20mm 噴管。
根據歐萊德國際級實驗室功效測試結果，精準 20mm 噴管能穿梭頭髮間隙
直抵根源頭皮，實現精確集中，大幅提升養髮精華的吸收及使用範圍，進而
有效提高養髮效果。
全新設計搭配超微分子精華，專注關鍵頭皮區域，促使高效活性能量與髮根
深度交融。讓每次養髮液的使用都達到滿意的效果。
O'right 丨PRO 全面升級您的養髮體驗。

強健髮根 甦醒美麗
Caffeine Botanical Scalp Revitalizer
咖啡因養髮液
100mL / 50mL / 10mL
適用：各種頭皮
獨家精華為天然咖啡因萃取，採用台灣原生咖啡豆殼，運用環保創新的超音波
萃取技術，保留最多活性成分，有效活絡頭皮，提供髮絲強健能量。
同時融匯生薑、繡線菊、毬果紫堇等多種珍貴植物萃取，可調理頭皮油脂
分泌，平緩不適感。
咖啡因養髮液滋養髮根健康強韌，深入破解所有頭皮問題，回復年輕自信光采。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 獨家天然咖啡因萃取
· 生薑萃取物
· 繡線菊萃取
· 毬果紫堇萃取
NT$ 5,000 / 3,300 / 1,000

一根頭髮看見黑科技
Caffeine Melanin Botanical Scalp Revitalizer
咖啡因麥拉寧養髮液
100mL / 50mL / 10mL
適用：各種頭皮
一次解決兩大頭皮根本問題，添加兩大獨家天然精華－咖啡因萃取、椰棗萃取。
了解頭髮的顏色怎麼來？「麥拉寧Melanin」是重要關鍵，頭髮的結構可分成
三層，頭髮最外層是角質層，主要功能為保護頭髮；中間皮質層為麥拉寧
的所在，會直接反應出頭髮的顏色，而最裡面的是髓質層，健康的頭皮提供
豐富營養供給毛髮。
經證實天然椰棗萃取富含麥拉寧成分，已發表至全球權威Antioxidants 抗氧化
期刊，經國際期刊/ INCI 實證可深入頭皮肌膚高效抵禦老化因子，養髮同時
重現本色之美。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 獨家天然咖啡因萃取
· 獨家天然椰棗萃取
NT$ 6,000 / 3,900 / 1,100

頭皮養髮 豐厚魅力
Botanical Scalp Revitalizer for Him
男士養髮液
70mL / 10mL
適用：男性頭皮保養
O'right 丨PRO 專為現代男性頭皮養髮設計，通過5 項國際TAF 認證專業實驗
室研發。
天然植物精華的功效疊加，為男性頭皮平衡油脂分泌，減緩乾燥引起的不適
症狀，勾勒專屬您的豐厚魅力！
為男士有效養髮必備，增添自信、專業、信賴感。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 羅勒毛狀根萃取
· 洋棗樹皮萃取
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、香根草、肉豆蔻
· 中 味：雪松、葡萄柚、勞丹脂
· 後 味：乳香、生薑、檀木香
NT$ 2,500 / 660

頭皮養髮 倍增美麗
Botanical Scalp Revitalizer for Her
女士養髮液
70mL / 10mL
適用：女性頭皮保養
O'right 丨PRO 專為現代女性頭皮養髮設計，通過5 項國際TAF 認證專業實驗
室研發。
融匯天然植物精萃，為女性頭皮促進調理，注入髮根所需的養髮精華，為女士
有效養髮必備，豐厚專屬妳的自信美麗！
｜ 綠色關鍵 ｜
· 南美洲花櫚木植萃
· 洋棗樹皮萃取
｜ 香氛 ｜
· 前 味：香檸檬、柚子
· 中 味：香根草、茉莉花、苦橙葉
· 後 味：雪松木、麝香、香草
NT$ 2,500 / 660

· 咖啡因養髮液 50mL
· 咖啡因麥拉寧養髮液 50mL
· 咖啡因養髮液 10mL
· 咖啡因麥拉寧養髮液 10mL
· 男士養髮液 10mL
· 女士養髮液 10mL

PRONo. 1 Body Wash
PRO 1 號香氛沐浴露
500mL / 260mL
適用：一般肌膚
O'right 丨PRO 精心挑選多種高效保養成分，溫和呵護肌膚。
有效平衡油水分泌、加速角質更新，全面提升肌膚質感，讓肌膚重拾健康光采。
獨特的辛香木質調和大地香氣，散發神秘迷人魅力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 繡線菊萃取
· 柳杉嫩芽精萃
· 水解荷荷巴酯
｜ 香氛 ｜
· 前 味：薰衣草、康乃馨、佛手柑
· 中 味：迷迭香、丁香、百里香、月桂葉
· 後 味：廣藿香、秘魯香脂
NT$ 1,500 / 900
溫潤木質 淨衡緊緻
PRO 1 號香氛沐浴露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，
並減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 1,500

建立健康的頭皮環境是營造美麗秀髮的基礎，如同在健康肥沃的土地上種植作物
會給予更多回報。相似於自然和諧共存的生態農法，不以農藥一味趕盡殺絕，
更是尊重自然界每個生物所扮演的獨特角色。保護生物多樣性是實現永續發展的
關鍵。
在頭皮微生態的理念中，O'right 丨PRO 致力於調節嫌惡菌株的過度繁衍，
以維持頭皮菌叢良性的生態平衡，讓共生的微生物作為頭皮的第一道屏障。
O'right丨PRO 運用創新永續科技理念，選擇關鍵成分，匯聚植物中的珍貴精華，
打造健康平衡的頭皮環境。
箭頭方向的綠色螢光與空白組相比相對強烈；使用加拿大柳蘭植萃後的染色圖像
顯示綠色螢光大幅減少，代表頭皮恢復到健康狀態。
空白組
加入馬拉色菌混合液，
以象徵頭皮屑菌叢存在。
馬拉色菌混合液，
並使用加拿大柳蘭植萃。
TLR2
hBD2
hBD3
· 加拿大柳蘭植萃
創新強健技術
1. 調節頭皮屑頭皮菌群比率，可降低頭皮屑、舒緩不適。
減少乾屑和頭皮屑等問題，同時修護頭皮角質層。根據數據呈現，通過使用頭皮
活力因子，在前後28 天的比較中觀察到頭皮屑明顯減少。頭皮屑的數量可以
透過「+」的多寡來表示。
2. 洋棗樹皮萃取持續使用抗屑功效優於ZPT( 歐盟禁用抗屑劑)，且停止使用
仍有持久效果。
· 洋棗樹皮萃取
· 頭皮活力因子D3
**19
**
**
**
**D6D9
D12
D15
D19
D22
10080604020037
****43
****53
****
****
********
****
****
ZPT%
抑制頭皮屑
舒緩不適
59%
****0
-
86%
****
54%
*0
-
83%
**
使用前
使用前
使用2 次後
使用2 次後
使用4 次後
使用4 次後+++28

2
豐盈彈韌
Volumizing & Strengthening

清爽蓬鬆 豐盈彈潤 
Volumizing & Strengthening Shampoo
豐盈彈韌洗髮露
500mL / 260mL
適用：一般、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 精選多種珍貴植萃維生素融合，富含天然活性成分精華，
可快速修護及補充毛髮所流失的間充物質，溫和洗淨滋養髮芯，為毛髮增加
保水力，進而提升髮絲強韌度，使頭髮水潤光澤、豐盈蓬鬆感，是豐盈彈韌
的頂級選擇。
｜ 綠色關鍵 ｜
· HVC 豐盈因子
· 植物角蛋白
· 橙色奇蹟仿生因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
NT$ 2,200 / 1,300
豐盈彈韌洗髮露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，
並減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 2,200

清爽蓬鬆 豐盈彈潤 
Volumizing & Strengthening Serum
豐盈彈韌調理精露
220mL
適用：一般、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 獨創豐盈調理配方，富含多種天然活性因子。
髮絲瞬效增加水潤光澤，撫平靜電毛躁，擁有賦活養護的髮絲。
具有熱防護的保養功能，透過噴灑後吹乾，生成頭髮仿生角質層，重現秀髮
豐盈彈韌！
｜ 綠色關鍵 ｜
· 髮幹修護因子
· 植物角蛋白
· 橙色奇蹟仿生因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
NT$ 1,600

輕盈細緻 柔順水潤 
Smoothing Hair Lotion
輕沛髮乳
750mL
適用：一般、乾燥、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 精選珍貴植萃精華，輕輕一噴即刻注入水分，撫平毛躁，
幫助秀髮保持水分，防止水分流失，添加維他命B5 及天然保濕因子，持久
保濕，令髮絲細緻有彈性，告別乾燥毛躁。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 有機認證枸杞萃取
· 維他命B5
· 天然保濕因子
NT$ 1,200

清爽蓬鬆 豐盈彈韌 
Volumizing & Strengthening Moisturizing Conditioner
豐盈彈韌護髮素
250mL
美國官方USDABiobased 天然永續認證
適用：一般、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 建立輕量化保濕機制，平衡髮絲含水與結構支撐，在維持
水潤的同時不造成厚重負擔，提升髮根立體度，使髮質呈現清爽蓬鬆、豐盈
彈潤的理想狀態。
結合植物修護因子，提升柔順度與梳理性，打造輕盈不扁塌的專業護髮效果。
｜ 綠色關鍵 ｜
· HVC 豐盈因子
· 植物角蛋白
· 橙色奇蹟仿生因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
NT$ 1,500

清爽蓬鬆 豐盈彈潤 
Volumizing & Strengthening Essential Oil
豐盈彈韌護髮油
70mL / 10mL
美國官方USDABiobased 天然永續認證
適用：一般、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 精選珍貴植萃精華，快速修護撫平毛鱗層，補充毛髮流失的
間充物質，富含必需脂肪酸 – Omega 3、 Omega 6 的清爽油質保養，使髮絲
纖維柔軟順滑，內外增添髮絲水潤光澤，並防止空氣水分子進入毛幹，
降低頭髮毛躁。
同時增強髮絲預防角蛋白結構的改變，恢復豐盈感打造煥髮活力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 海洋藤竹
· 植物角鯊烷
· 印加果優油
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
NT$ 1,300 / 300

PRONo. 2 Body Wash
PRO 2 號香氛沐浴露
500mL / 260mL
適用：一般、失衡肌膚
O'right | PRO 精心挑選多種高效保養成分與獨特技術，巧妙運用3D 結構載體，
即時補充表皮水分，有效緊緻肌膚並淡化肌膚紋理。結合獨創的溫和潔淨配方，
潔淨髒污同時豐盈肌膚。
清新淡雅的鈴蘭花香和柚香交融，散發出甜美活力氣息。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 3D 建構鎖水因子
· 深層活水因子
· 仙人掌保濕精萃
｜香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
NT$ 1,500 / 900
清新晨柚 柔嫩細緻
PRO 2 號香氛沐浴露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，
並減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 1,500

秀髮展現風采的同時，也面臨著風吹日曬、摩擦、高溫等物理化學傷害，這些
因素不斷破壞頭髮的健康狀態。
O'right 丨PRO 嚴選植物角蛋白，深入滋養髮芯並補充間充物質，橙色奇蹟仿
生因子則像編織出一層柔軟而彈性的保護薄膜，提升頭髮的固有強度和柔韌性。
這種獨特結合使秀髮維持健康狀態，展現迷人的光澤、豐盈和彈韌性。
同時採用源自人參等多種天然活性成分，強化頭皮活力，使頭髮更能抵禦外界
傷害，恢復豐盈蓬鬆感，為秀髮展現完美的狀態。
· HVC 豐盈因子
· 橙色奇蹟仿生因子
豐盈彈韌調理
富含氨基酸、維生素B 群、Flavonoids 類黃酮、單寧酸、
皂苷、聚醣黏液等多種營養成分，能夠為頭皮注入
活力，並達到收斂舒緩的效果。在滋養和調理頭皮的
同時，也能增強髮絲的強韌度，賦予秀髮豐盈蓬鬆感。
(A) 原生頭髮: 原生健康的頭髮有著平滑的毛鱗層。
(B) 漂白頭髮: 漂白後的頭髮呈現更突出和凸起的毛鱗片。
(C) 漂白頭髮+ 橙色奇蹟仿生因子: 經橙色奇蹟仿生因子處理後，形成仿生角質層，毛鱗片變得平滑，
更接近原生頭髮。
(D) 漂白頭髮+ 水解角蛋白: 而使用水解角蛋白處理後，頭髮明顯有一層薄膜。
人蔘萃取
白花野芝麻皂莢ABCD
(%)
1. 植物角蛋白技術達到近乎於毛髮角蛋白的分佈比例，能夠補充流失的間充物質。
2. 植物角蛋白能夠提高頭髮的彈性，讓頭髮的彈性增加了18%。
彈性越高的頭髮越健康，同時也更不容易因造型而斷裂。
· 植物角蛋白
-5051015202530
18%0%
Alanine
Arginine
Aspartic Acid
Cysteine
Glutamic Acid
Glycine
Histidine
Isoleucine
Leucine
Lysine
Methionine
Phenylalanine
Proline
Serine
Threonine
Tyrosine
Valine
Total
5.30
11.41
8.70
2.00
16.27
7.55
1.10
2.55
5.60
3.95
0.55
2.40
8.21
10.46
7.20
1.10
5.65
100.00
2.72
10.51
6.44
0.20
22.19
8.31
1.28
2.73
4.91
2.87
0.86
3.52
6.61
11.75
9.80
2.35
2.95
100.00
Amino Acid
Hydrolyzed Keratin
Fision KeraVeg18彈性延伸率改善

豐盈彈韌調理
1. 具有保護頭髮免受熱傷害的能力，可以減少頭髮纖維的整體損傷。
經過髮幹修護因子處理的捲髮樣本與未處理的原始頭髮圖像相比，顯示出角質層
因熱傷害而受損的程度明顯降低。
3D 數位顯微鏡影像顯示纖維表現出的螢光越多，則代表損傷越嚴重。
2. 在潮濕環境中，具有保護頭髮免受毛躁的功效，且能讓捲髮維持更長時間。
使用髮幹修護因子後的頭髮，捲度的保持能力在6 小時內較空白組提升了
兩倍，並在剩餘的24 小時內保持均勻的捲度。
0 個小時後
空白組/ 實驗組
空白組/ 實驗組
空白組/ 實驗組
空白組/ 實驗組
6 個小時後
8 個小時後
24 個小時後
· 髮幹修護因子3D
(SEM)
使用髮幹修護因子後，經歷時間及捲髮造型的維持度
經海洋藤竹處理後的毛髮在尼羅紅螢光強度顯著增加，表示海洋藤竹深入毛幹
( 角質層、皮質、髓質)，具有修復和滋養效果。
富含必需脂肪酸 – Omega 3、 Omega 6 ，對於濕髮的糾結、梳理、滑順感與
乾髮蓬鬆感，相較於空白組，有將近90% 以上的改善效果。
· 海洋藤竹
· 印加果優油
未處理毛髮
海洋藤竹050
100＊＊＊＊＊
Volunteer(%)

3
結構修護
Bond Building

滲透修護 結構強韌
Bond Building Shampoo
結構修護洗髮露
500mL / 260mL
適用：多孔性受損髮質
O'right 丨PRO 獨創結構修護技術，修護複合因子能有效快速深入頭髮
毛髓質，減少頭髮纖維損傷，從核心強化修護鏈鍵結構。
富含植物醯胺18-MEA 的微分子精萃，能夠有效調理化學因素造成的多孔、
乾燥、分岔等受損毛鱗片。
卡卡杜里精萃減少髮絲滲透性，提升秀髮保護力。由外至內多層次鞏固受損
髮絲的核心結構，深度修補強化髮絲纖維，是專業結構修護的頂級選擇。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 修護複合因子
· 卡卡杜里精萃
· 植物醯胺18-MEA
｜ 香氛 ｜
· 前 味：檸檬、蜜桃、甜李
· 中 味：玫瑰、紫羅蘭、蜂蜜
· 後 味：廣藿香、麝香、琥珀
NT$ 2,200 / 1,300
結構修護洗髮露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，
並減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 2,200

滲透修護 結構強韌
Bond Building Conditioner
結構修護護髮素
250mL
適用：多孔性受損髮質
O'right 丨PRO 獨創結構修護技術，強化修護因子能有效快速深入頭髮毛髓質，
減少頭髮纖維損傷，從核心強化修護鏈鍵結構，增加頭髮抗拉伸能力，防止
斷裂及分叉問題。
富含植物醯胺18-MEA 微分子精萃，有效調理化學因素造成多孔、乾燥、
分岔等受損毛鱗層。強化修護因子重建髮絲損傷空洞，增加頭髮抗拉伸
能力，防止斷裂及分叉問題。
由外至內多層次鞏固受損髮絲的核心結構，卡卡杜里精萃深度修補強化髮絲
纖維，是專業結構修護的頂級選擇。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 卡卡杜里精萃
· 植物醯胺18-MEA
· 強化修護因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：檸檬、蜜桃、甜李
· 中 味：玫瑰、紫羅蘭、蜂蜜
· 後 味：廣藿香、麝香、琥珀
NT$ 1,500

滲透修護 結構強韌
Bond Building Essence Lotion
結構修護精華乳
70mL
適用：多孔性受損髮質
O'right 丨PRO 獨創結構修護技術，水凝乳質地輕盈不黏膩，迅速吸收
一抹即能滲透髮芯修護。
修護複合因子多層次鞏固受損髮絲的核心結構，蘊含植物醯胺18-MEA 微分子
的護髮成分，迅速修復髮絲表面之脆弱受損髮質，有效強化毛鱗層，提升
髮梳滑順性，進而抑制靜電產生。
卡卡杜里精萃高機能保護髮絲纖維，恢復健康柔亮生命力！
｜ 綠色關鍵 ｜
· 修護複合因子
·卡卡杜里精萃
· 植物醯胺18-MEA
｜ 香氛 ｜
· 前 味：檸檬、蜜桃、甜李
· 中 味：玫瑰、紫羅蘭、蜂蜜
· 後 味：廣藿香、麝香、琥珀
NT$ 1,300

頭髮因化學藥劑影響，造成深層結構的大量傷害，使頭髮變得脆弱。
透過國際級實驗室對頭髮自然結構的深入研究，O'right 丨PRO 結合仿生技術
與天然成分，從內到外修護髮絲的受損結構。
卡卡杜里精萃有效保護頭髮的蛋白質損傷，如同在髮絲上締造一層天然防護罩。
修護複合因子仿效毛髮中關鍵組成，其微小分子可深入髮芯，修護髮絲深層鏈鍵
結構，從而減少漂髮造成的斷裂問題。頭髮表面的F-Layer，是保持髮絲疏水性並
防止糾結的重要結構。植物醯胺18MEA 的分子設計模擬F-Layer 的微觀結構，
能準確吸附並修復損傷部位，逐漸恢復毛髮表面的自然結構。
· 卡卡杜里精萃
結構修護技術
1. 有效保護髮絲蛋白質，減少78% 的蛋白質羰基化反應。
2. 減少髮絲滲透性，從而提升秀髮保護能力。
螢光強度越高，代表髮絲損傷越嚴重，是易被滲透的親水性毛髮。
如果頭髮的蛋白質和脂質發生羰基化或被氧化，
頭髮損傷↑，髮絲保護力↓，此時髮絲為親水性
如果頭髮的蛋白質和脂質沒有發生羰基化或被氧化，
頭髮損傷↓，髮絲保護力↑，此時髮絲為疏水性
羰基化反應：髮絲蛋白質不可逆的損傷。
破壞髮絲蛋白質內/ 外部化學鍵
導致髮絲蛋白質螺旋結構展開
卡卡杜里精萃
卡卡杜里精萃050
100
150
200
-78%
vs T0(%)
Hair lock 9 + Placebo
Hair lock 7 +Placebo
Hair lock 1+
Hair lock 5+
1. 由內部修復頭髮結構，透過修護複合因子構建電荷橋提升頭髮的彈力韌性，
讓髮絲更不易斷裂。
2. 經儀器500 次的循環拉伸測試，漂白脫色頭髮添加修護複合因子後，可強化
髮絲韌性，減少漂髮斷裂，大幅提升髮絲的抗拉伸能力。
· 修護複合因子
150
151
152
153
154
155
156
1570
25%
50%
75%
100%°C
Keratin bersCHCHNOHOH
CH2
+NH3
CH2
CH2SSC
-OONHH
CH2
CH3
CH2
CH3SH
CH2SH

結構修護技術
· 健康毛髮結構FF
18-MEAF
CMC
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
· 植物醯胺18-MEA
1. 植物醯胺18-MEA 相似於健康毛髮表面結構的分子設計，可有效調理受損的
毛鱗片。
2. 植物醯胺18-MEA 於毛髮表面的損傷部分進行選擇性吸附。受損愈嚴重，
吸附越多，螢光強度越強。1
DNS
15 ms
DNS
15 ms5
DNS
15 ms
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
C=0S
18-MEA＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－
18-MEA

4
染燙護色
Color & Perm Care

潤澤護色 柔順煥彩
Color & Perm Care Shampoo
染燙護色洗髮露
500mL / 260mL
適用：漂染燙受損髮質
O'right 丨PRO 黃金比例調配鎖色因子，含護色、抗熱等複合成分，
幫助毛鱗片閉合，形成天然鎖色保護膜。
有效減緩染髮色素流失速度，從內外調理受損空洞的髮軸和表層結構，同時
增強健康毛髮F-Layer 脂質層結構和韌性，延長染後髮色光彩，是專業染燙
護色的頂級選擇。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 南美洲瑪黛茶植萃
· 卡卡杜里精萃
· 防護抗熱因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：佛手柑、檸檬、粉紅胡椒
· 中 味：玫瑰、茉莉花、紫羅蘭、雪松木
· 後 味：香根草、琥珀、麝香、廣藿香
NT$ 2,200 / 1,300
染燙護色洗髮露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，並
減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 2,200

潤澤護色 柔順煥彩
Color & Perm Care Conditioner
染燙護色護髮素
250mL
適用：漂染燙受損髮質
O'right 丨PRO 黃金比例調配鎖色因子，含護色、抗熱等複合成分，撫平受損
毛鱗層，深層滲透髮絲，修護填補多孔性髮芯，從內外達到密集滋養，形成
天然鎖色保護膜。
有效鎖住染髮色素流失，保護健康毛髮F-Layer 脂質層結構和韌性，降低
外在傷害，延長染後髮色飽滿光彩，並維持秀髮彈性健康狀態。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 南美洲瑪黛茶植萃
· 卡卡杜里精萃
· 防護抗熱因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：佛手柑、檸檬、粉紅胡椒
· 中 味：玫瑰、茉莉花、紫羅蘭、雪松木
· 後 味：香根草、琥珀、麝香、廣藿香
NT$ 1,500

潤澤護色 柔順煥彩
Color & Perm Care Essential Oil
染燙護色護髮油
70mL / 10mL
美國官方USDABiobased 天然永續認證
適用：漂染燙受損髮質
O'right 丨PRO 黃金比例注入高效草本植萃天然多酚，從外強化填補表皮
層間隙，至內調理髮絲纖維深層滋潤。
有助於調理健康毛髮F-Layer 脂質層結構和韌性，提升頭髮防護，增強髮絲
護色力。
完美解決染燙乾燥，延續亮麗光澤、彈潤柔順的健康狀態。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 鏡亮修護因子
· 大溪地莫洛伊油
｜ 香氛 ｜
· 前 味：佛手柑、檸檬、粉紅胡椒
· 中 味：玫瑰、茉莉花、紫羅蘭、雪松木
· 後 味：香根草、琥珀、麝香、廣藿香
NT$ 1,300 / 300

保護亮麗髮色和時尚造型，角質防護是染燙後的重要關鍵。
當髮絲表面具有完整平滑的毛鱗片層及F-Layer，能保護髮絲持續綻放染髮
色彩。防護抗熱因子富含天然植物保護成分，為秀髮抵禦紫外線、熱傷害和雙硫鍵
損傷， 同時減緩染髮褪色。
融合卡卡杜里精萃，細緻修復染燙受損的毛鱗片及F-Layer，提供全方位的保護。
經克菲爾發酵激發的南美瑪黛茶植萃能量，提供深層滋養，為髮色重現光澤。
經過沖洗後進行UV 照射，防護抗熱因子仍能保護頭髮顏色，有顯著護色能力。
黃金比例染燙護色
· 南美洲瑪黛茶植萃
· 防護抗熱因子
提升頭髮對紫外線壓力的照射防護，即使沖洗過後，防護抗熱因子依然能發揮其
保護效果。
漂白後的頭髮，F-Layer 與角蛋白半胱氨酸之間的結合被切斷。以防護抗熱
因子處理後，頭髮損傷( 銅絡合程度) 大幅降低，代表對受損F-Layer 有明顯的
修復功效。0510
(%)15202530
x4.5
*05
-5101520
+UV
*
*%0510152520%
3.0
3.2
3.4
3.6
4.0
4.2
3.8
*=1

在高加索人與亞洲人的頭髮中，鏡亮修護因子皆可有效預防陽光或紫外線引起的
頭髮損傷。
黃金比例染燙護色
· 鏡亮修護因子
經過沖洗後進行UV 照射，防護抗熱因子仍能保護頭髮顏色，有顯著護色能力。
高加索人髮幹蛋白質保護測試
亞洲人髮幹蛋白質保護測試
毛髮經曝露壓力測試，以城市汙染物（PM10）和UVA 照射後，頭髮顯微圖像
中受損嚴重的區域會呈現較亮的色澤。然而使用鏡亮修護因子可以協助保護
頭髮中的蛋白質，減少損傷的發生。++0123
+UV
+UV
18%012344
+UV
+UV
13%0510152025
+UV
+UV
+192%
****05101520253030
+UV
+UV
+208%
****
(GU)

5
濃縮咖啡因養髮
Caffeine Fortifying Scalp

濃縮升級 強健髮根
Caffeine Fortifying Scalp
濃縮咖啡因養髮洗髮露
500mL / 260mL
適用：問題頭皮、一般髮質
O'right 丨PRO 咖啡因洗髮精以20% 高濃度進階配方，專為頭皮健康
與髮根韌性而研發，從根本強化髮絲結構，打造清爽、蓬鬆、富有彈性
的髮感日常。嚴選台灣原生咖啡，以超音波低溫萃取技術完整保留植萃
活性，深入滋養髮根隨質層，強化皮質層穩定性，提升頭髮對外在刺激
的耐受力與整體健康表現。結合多重舒緩修護植萃，調理頭皮油脂分泌、
平衡膚況，穩定頭皮狀態，減少出油與悶癢，讓養髮成為每日最自然的
專業呵護。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然咖啡因萃取物
· 繡線菊萃取
· 毬果紫堇萃取
｜ 香氛 ｜
· 前 味：梨子、萊姆、葡萄柚、香橙、冷杉葉
· 中 味：玫瑰、茉莉、鈴蘭、椴樹花、依蘭依蘭
· 後 味：檀香、雪松、琥珀、橡苔、麝香
NT$ 2,200 / 1,300
濃縮咖啡因養髮洗髮露Re 補充薄瓶 750mL
O'right 丨PRO 以環保電爐工法製造永續玻璃瓶，有效降低碳排。
PCR 補充薄瓶以輕薄、可回收的設計提升重複使用效率，延續瓶器生命，
並減少一次性包材對環境的負擔。
NT$ 2,200

頭皮噴霧
Scalp Care

舒活頭皮 抗菌淨化 
Scalp Relief Spray
舒活頭皮噴霧
60mL
適用：一般、問題頭皮
O'right 丨PRO 專為現代生活量身打造頭皮養護噴霧。
融合天然植萃營養，高效注入保濕精華，提高頭皮表層飽水度，調節皮脂線
油水平衡，緩減頭皮失衡造成的異味與不適感，提升天然抗菌的防護屏障，
維持頭皮清新舒暢。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 保濕調理因子
· 頭皮舒活精華
｜ 香氛 ｜
· 前 味：百香果
· 中 味：梔子花、茉莉花、玫瑰
· 後 味：檀香、麝香
NT$ 450

沁涼舒緩 控油調理 
Scalp Cooling & Refreshing Spray
沁涼控油頭皮噴霧
60mL
適用：油性、異味頭皮
O'right 丨PRO 專為現代生活量身打造頭皮控油噴霧。
蘊含澳洲檸檬香桃木天然植萃，注入高效活性成分，延緩頭皮老化。
抑制皮脂線分泌，也建立保濕鎖水屏障，不只紓解頭皮緊繃負擔，更提供
沁涼舒暢的健康環境。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 澳洲檸檬香桃木
· 嚴選維生素B3
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、佛手柑、胡椒
· 中 味：蘋果、茉莉花、黃瓜
· 後 味：麝香、雪松木、香草
NT$ 450

TEWL（經皮水分散失）顯示表皮角質層固定水分的能力。
使用保濕調理因子後測試，皮膚水分散失顯著降低，證實保濕效果。
頭皮日常養護
· 保濕調理因子
頭皮與臉部的肌膚護理為何相同重要？因頭皮是臉部的肌膚延伸，良好的日常
保養不可或缺的是保濕和調理。O'right 丨PRO 嚴選保濕調理因子，可恢復頭皮
屏障，降低頭皮的水分散失，讓您的頭皮維持油水平衡。
舒活抗菌頭皮噴霧，特別添加松蘿酸成分，是一種地衣類物種中的天然存在抗菌
成份，能減少微生物降解時產生的頭皮異味，讓頭皮更清新舒活。
沁涼控油頭皮噴霧，採用檸檬香桃木天然萃取，其中富含的多酚和黃酮醇。透過
智能油脂動態平衡過程，平衡皮脂分泌，減少油脂堆積，有效降低現代生活帶來
的頭皮出油困擾。
SDSr
etfa
day 1
day 3
day 5
day 1
day 3
day 5g
nip
pirt
s ep
at r
etfa6050403020100141210864
TEWL(g/m
2h)
TEWL(g/m
2h)
start
start
1. 松蘿酸5-10ppm 抑制革蘭氏陽性菌。
根據臨床測試結果，連續使用澳洲檸檬香桃木萃取的情況下，能調節皮脂，
減少油脂的堆積。
2. 松蘿酸可抑制表皮葡萄球菌、結核硬脂棒桿菌和秕糠馬拉癬菌，減緩異味
產生；亦可抑制痤瘡桿菌。
· 頭皮舒活精華
· 澳洲檸檬香桃木201052
Staphylococcus aureus
Staphylococcus Epidermidis
K. Rhizophila
S. Pyogenes
Bacillus cereus
B. Spizizenii
Enterococcus hirae
Staphylococcus Epidermidis
Corynebacterium tuberculostearicum
Propionibacterium acnes
Malassezia furfur
2ppm
2ppm
0.01%
0.1%
(ppm)D0
D15
D30
-14%***
-20%***
***p<0.001

造型品
Styling Products

捲度支撐 長效潤澤 
4S Style Lock Defining Cream
4S 造型掌控乳
160mL
適用：所有髮質
為4S 強韌捲度而生，延續完美植萃掌控。
提供髮絲強韌支撐力，讓燙髮的捲度更顯彈性與立體。蘊含珍貴植物萃取，
賦予髮絲閃耀光澤，同時長效潤澤，有效改善乾燥毛躁，實現造型與護髮的
完美平衡。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 三仙膠
· 植物角鯊烷
· 卡卡杜李萃取
｜ 香氛 ｜
· 前 味：蜜瓜、梨
· 中 味：白色小蒼蘭、玫瑰
· 後 味：大黃、龍涎香、麝香、廣藿香
NT$ 980

彈性線條 絲緞光澤 
4S Style Lock Defining Cream
4S 植萃彈力造型油
70mL
適用：所有髮質
匯聚稻米、甘蔗、橄欖葉、澳洲堅果油等蘊含豐富植物珍稀成分的天然植物油，
黃金比例調和，彈力支撐秀髮，輕鬆打造精質唯美捲髮，多元天然植物油交融
大馬士革玫瑰萃取，造型同時修護受損髮絲，提升秀髮防護力，煥發柔亮彈性
造型感。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然植物油精萃
· 大馬士革玫瑰萃取
｜ 香氛 ｜
· 前 味：蜜瓜、梨
· 中 味：白色小蒼蘭、玫瑰
· 後 味：大黃、龍涎香、麝香、廣藿香
NT$ 1,300

SALONUSE
洗髮清潔 
Hair Cleansing

IMoisturizing Shampoo - Magnolia Scented
木蘭保濕洗髮露2L
適用：一般、乾燥髮質
素有生命之醣之海藻醣，形成保濕薄膜，高效補水，重現如絲綢般輕盈柔滑
的秀髮。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 植物溫和起泡成分
· 海藻醣
保 濕 柔 順

IIColor Care Shampoo - Rose Scented 
玫瑰護色洗髮精
5L / 2L
適用：染燙、受損髮質
添加植物水解大豆蛋白深入髮芯，修護受損髮質，強韌髮絲支撐力與保水力，
使髮絲維持光亮潤澤感，搭配植物溫和起泡成分，輕柔潔淨秀髮。精選水解
荷荷巴酯，維持秀髮油水平衡，同時提升持色度，讓髮色散發迷人光彩
不褪色。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 植物溫和起泡成分
· 植物水解大豆蛋白
· 水解荷荷巴酯
護色豐盈柔亮

IIIOil-Control Shampoo - Cedarwood & Petitgrain 
Scented
雪松苦橙葉控油洗髮精
5L / 2L
適用：油性頭皮
金銀花萃取搭配植物溫和起泡成分，可深層淨化調理油脂，維持頭皮、
秀髮清新舒暢感，輕盈不乾澀。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 植物溫和起泡成分
· 金銀花萃取
平衡調理油脂

IVRepair Shampoo - Monarda Scented 
香蜂草修護洗髮精
5L / 2L
適用：問題頭皮
添加檸檬草萃取淨化頭皮，形成防護屏障，結合植物溫和起泡成分，
溫柔洗淨，賦予頭皮清新舒暢。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 植物溫和起泡成分
· 檸檬草萃取
清新淨化舒緩

VDeep Cleansing Shampoo - Lavender Scented 
薰衣草深層潔淨洗髮精2L
適用：深層潔淨
專業潔淨配方，能徹底清潔頭皮、髮絲的皮脂汙垢，恢復秀髮自然
純淨。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 植物溫和起泡成分
深 層 潔 淨

髮絲護理 
Hair Treatment

IMoisturizing Conditioner - Magnolia Scented
木蘭保濕護髮素2L
適用：乾燥、受損髮質
添加保濕因子補充髮絲充盈水分，避免熱風塑型或環境所造成的傷害，
減緩乾燥分岔。
橄欖葉精萃深入滋養每一根髮絲，重現健康秀髮光澤感。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 保濕因子
· 橄欖葉精萃
保 濕 補 水

IIColor Care Conditioner-Rose Scented 
玫瑰護色護髮素2L
適用：染燙、受損髮質
添加亮澤護色因子形成防護薄膜，防止染後秀髮掉色。
精選水解荷荷巴酯，維持秀髮油水平衡，重現水潤光澤，同時提升
持色度，讓髮色散發迷人光彩不褪色。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 亮澤護色因子
· 水解荷荷巴酯
豐 潤 亮 澤

IBamboo Moisturizing Hair Treatment
竹萃極致保濕護髮包
70mL
適用：乾燥、受損髮質
天然竹葉萃取富含多酚類、類黃酮及胺基酸，賦予髮絲極致水潤光澤；
同時添加海藻醣保濕成分，雙重保濕滋養，保護髮絲表層，鎖住水分，
減少髮絲靜電、毛躁。
檸檬草萃取具有豐富的維他命C 同時添加維他命E ，強韌髮絲、減少
乾燥分岔。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然竹葉萃取
· 海藻醣
· 檸檬草萃取
極致水潤保濕

IIRose Vibrant Color Care Hair Treatment
玫瑰極光護色護髮包
70mL
適用：乾燥、受損髮質
添加薔薇萃取，優異修護力，調理與收斂受損髮絲，煥彩護色因子形成
防護薄膜，穩定髮色與防止染後秀髮掉色，增添閃耀光澤，植物柔順
因子優異梳理性，賦予秀髮柔順細滑觸感，層層修護與防護機制，閃耀
秀髮迷人魅力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 薔薇萃取
· 煥彩護色因子
· 植物柔順因子
煥彩護色 柔順優雅

Volumizing & Strengthening Serum
豐盈彈韌調理精露
750mL
適用：一般、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 獨創豐盈調理配方，富含多種天然活性因子。
髮絲瞬效增加水潤光澤，撫平靜電毛躁，擁有賦活養護的髮絲。
具有熱防護的保養功能，透過噴灑後吹乾，促使頭髮創建仿生角質層，
重現豐盈彈韌秀髮！
｜ 綠色關鍵 ｜
· 髮幹修護因子
· 植物角蛋白
· 橙色奇蹟仿生因子
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
清爽蓬鬆 豐盈彈潤

Volumizing & Strengthening Essential Oil
豐盈彈韌護髮油
750mL
適用：一般、細軟扁塌髮質
O'right 丨PRO 精選珍貴植萃精華，快速修護撫平毛鱗層，補充毛髮流
失的間充物質，富含必需脂肪酸 – Omega 3、 Omega 6 的清爽油質保
養，使髮絲纖維柔軟順滑，內外增添髮絲水潤光澤，並防止空氣水分子
進入毛幹，降低頭髮毛躁。
同時增強髮絲預防角蛋白結構的改變，恢復豐盈柔潤打造煥髮生命力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 海洋藤竹
· 植物角鯊烷
· 印加果優油
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木
清爽蓬鬆 豐盈彈潤

Bond Building Essence Lotion
結構修護精華乳
750mL
適用：多孔性受損髮質
O'right 丨PRO 獨創結構修護技術，水凝乳質地輕盈不黏膩，迅速吸收
一抹即能滲透髮芯修護。
修護複合因子多層次鞏固受損髮絲的核心結構，蘊含植物醯胺18-MEA
微分子的護髮成分，迅速修復髮絲表面之脆弱受損髮質，有效強化
毛鱗層，提升髮梳滑順性，進而抑制靜電產生。
卡卡杜里精萃高機能保護髮絲纖維，恢復健康柔亮生命力！
｜ 綠色關鍵 ｜
· 修護複合因子
· 卡卡杜里精萃
· 植物醯胺18-MEA
｜ 香氛 ｜
· 前 味：檸檬、蜜桃、甜李
· 中 味：玫瑰、紫羅蘭、蜂蜜
· 後 味：廣藿香、麝香、琥珀
滲透修護 結構強韌

Color & Perm Care Essential Oil
染燙護色護髮油
750mL
適用：漂染燙受損髮質
O'right 丨PRO 黃金比例注入高效草本植萃天然多酚，從外強化填補表皮
層間隙，至內調理髮絲纖維深層滋潤。
有助於增強健康毛髮F-Layer 脂質層結構和韌性，提升頭髮防護，
增強髮絲護色力。
完美解決染燙乾燥，延續亮麗光澤、彈潤柔順的健康狀態。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 鏡亮修護因子
· 大溪地莫洛伊油
｜香氛 ｜
· 前 味：佛手柑、檸檬、粉紅胡椒
· 中 味：玫瑰、茉莉花、紫羅蘭、雪松木
· 後 味：香根草、琥珀、麝香、廣藿香
潤澤護色 柔順煥彩

IInca Omega Hair Oil
印加果護髮油
10mL
美國官方USDABiobased 天然永續認證
適用：粗硬乾燥、受損髮質
O'right 丨PRO 黃金比例調配，專為粗硬受損髮設計，印加果油結合大溪
地莫洛伊油，豐富的 Omega 3 及 Omega 6 必需脂肪酸，具有卓越熱
保護效果。濕髮時，能輕鬆解開糾結、順暢梳理；吹乾後，髮絲潤澤滑順，
更能展現柔潤自然光澤。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 印加果優油
· 大溪地莫洛伊油
柔潤光澤

輕盈光澤
IIMarine Bamboo Hair Oil
海洋藤竹護髮油
10mL
美國官方USDABiobased 天然永續認證
適用：漂細軟乾燥、受損髮質
O'right 丨PRO 黃金比例調配，專為細軟受損髮設計，海洋藤竹結合植物
角鯊烷，豐富的營養精華，深入髮絲保護頭髮纖維，回復秀彈韌光彩。
濕髮時，能輕鬆解開糾結、順暢梳理；吹乾後，髮絲潤澤滑順，更能
展現輕盈自然光澤。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 海洋藤竹
· 植物角鯊烷

極萃鎏金養護高訂喚活套盒( 粗硬髮)
· 印加果護髮油 10mL*12
美國官方USDABiobased 天然永續認證
· I 竹萃極致保濕護髮包 70mL*6
· II 玫瑰極光護色護髮包 70mL*6
· 輕沛髮乳 220mL*1
極萃鎏金養護高訂喚活套盒( 細軟髮)
· 海洋藤竹護髮油 10mL*12
美國官方USDABiobased 天然永續認證
· I 竹萃極致保濕護髮包 70mL*6
· II 玫瑰極光護色護髮包 70mL*6
· 輕沛髮乳 220mL*1

4D 智能結構護髮
4DSmart Bond Treatment

1 4DSmart Bond Treatment
4D 智能結構護髮-1
500mL
適用：多孔性染燙受損髮質
多重保濕小分子深入髮絲受損處，為護髮療程建立良好保濕基礎，強化
後續護髮滋養滲透效果，配方富含抗熱防護因子，於髮絲外層形成優異
抗熱防護層，燙髮前使用可預防高溫對秀髮造成的傷害，由內而外鞏固
強健，蘊育強韌彈力能量，回復秀髮初始柔順。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 抗熱防護因子
· 天然認證鎖水精萃
前 導 滋 潤

2 4DSmart Bond Treatment
4D 智能結構護髮-2
500mL
適用：多孔性染燙受損髮質
蘊含多元植萃滋養成分，富含維生素，深入滲透受損髮絲，補充染燙過程
所流失的營養與彈性，同時強韌髮絲，鎖水滋潤，改善髮尾毛躁與斷裂
現象，重現秀髮柔順亮澤。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 植物水解小麥蛋白
· 維生素B5
· 甜杏仁油
滋 養 滲 透

3 4DSmart Bond Treatment
4D 智能結構護髮-3
500mL
適用：多孔性染燙受損髮質
結構智能粒子攜載神經醯胺、荷荷芭籽油、甜杏仁油等高效護髮精華，
精準鎖定髮絲受損處完美釋放，深入滲透滋養修護，補充秀髮因染燙
所流失的營養與彈性，潤澤保濕、強韌結構，重現絲滑柔順。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 結構智能粒子
· 亞麻籽油
修 護 封 存

4 4DSmart Bond Treatment
4D 智能結構護髮-4
250mL
適用：多孔性染燙受損髮質
結構智能粒子攜載神經醯胺、荷荷芭籽油、甜杏仁油等高效護髮精華，
精準鎖定髮絲受損處完美釋放，深入滲透滋養修護，鎖水薄膜將養分鞏固
於髮絲，強化有效成分作用，延續護髮精華功效，秀髮持續亮澤柔順。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 結構智能粒子
· 水解荷荷芭酯
· 天然認證鎖水精萃
結 構 強 化

4DSmart Bond Treatment @Home
4D 智能結構護髮@Home
100mL
適用：多孔性染燙受損髮質
結構智能粒子攜載神經醯胺、荷荷芭籽油、甜杏仁油等高效護髮精華，
精準鎖定髮絲受損處完美釋放，深入滲透滋養修護，同時添加滋潤保濕
植萃成分，於髮絲表面形成防護鎖水薄膜，將水分與有效成分緊緊包覆，
日常使用可延續深層護髮效果，秀髮持續亮澤柔順。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 結構智能粒子
· 亞麻籽油
· 植物角鯊烷
延 續 強 韌

頭皮護理
Scalp Care

純淨天然能量
ABamboo Anti-Grease Scalp Serum
A 竹萃頭皮調理精露
240mL
適用：所有頭皮
純淨質地蘊含多種天然保水與平衡潔淨頭皮油脂成分，清爽不乾澀，
平衡帶走頭皮多餘油脂，添加有機認證天然植物萃取成分，溫和配方，
有效清除毛孔周圍多餘油脂堆積與污垢，同時減緩頭皮不適，減輕頭皮
壓力與負擔。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然竹萃取
· 有機認證洋甘菊萃取
· 天然白柳樹皮萃取

純淨天然能量
BBamboo Scalp Nourishing Gel
B 竹萃頭皮币養凍腑
240mL
適用：所有頭皮
中性成分，溫和呵護所有頭皮，添加植萃保濕成分，提升頭皮保水度
同時延緩頭皮老化，蘊含肌酸減緩環境造成的傷害，加入維他命B 3
調節頭皮油脂，維護頭皮健康，新鮮薄荷腦給予頭皮清新舒爽感。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然竹萃取
· 天然鎖水磁石
· 肌酸
· 薄荷腦
· 維他命B3

奇激強韌 金萃逆齡
Caffeine Invigorating Scalp Gel
咖啡因頭皮賦活凍
240mL
適用：所有頭皮
蘊含天然精萃活性精華- 咖啡因萃取，釋放逆齡養護能量，強健髮根，
活絡頭皮，幫助調節頭皮機能，注入天然鎖水保濕成分，提升頭皮
保水度同時延緩老化，為強韌髮絲打下完美基礎。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然咖啡因萃取
· 天然鎖水磁石
· 肌酸

天然平衡淨化
Hinoki Scalp Exfoliating Gel
檜木頭皮去角質凝露
240mL
適用：一般、油性頭皮；角質堆積頭皮
嚴選計劃培育日本檜木研製，細緻木粉蘊含豐富精油，平衡淨化頭皮
老廢角質，天然木油精華深層滋養，搭配清新宜人舒活香氛、天然
芬多精，調理頭皮舒適健康，活化毛髮根源，享受來自大自然的呵護。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 嚴選細緻日本檜木粉
· 檜木精油
· 冰鎮薄荷醇

奇激抗老 金萃逆齡 
Caffeine Invigorating Scalp Serum
咖啡因頭皮賦活精萃
55mL
適用：緊繃頭皮、逆齡養護
溫潤精萃滿蘊逆齡菁華，深層淨化同時活絡滋養，頭皮肌底奇蹟抗老，
提升後續養護效果。
以迷迭香、墨角蘭、香檸勾勒澄淨嗅覺，溫暖氣息如朝露早晨舒緩放鬆。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然精萃咖啡油
· 生薑萃取
· 維他命E

藻萃淨衡 煥然綻生
Brown Algae Purifying Scalp Serum
活岩藻頭皮淨化精萃
55mL
適用：油性、失衡、問題頭皮
舒涼精萃滿蘊植物菁華，深層淨化平衡油脂，結合舒緩能量，甦活頭皮
淨化肌底。
以佛手柑、苦橙、絲柏引領柔和清新氣息，頭皮肌膚煥然綻生。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然活岩藻萃取
· 香芹籽萃取
· 厚樸樹皮萃取

溫和染燙防護
Catechin Scalp Protection Gel
兒茶素頭皮保護凝露
14mL
適用：所有頭皮
針對所有頭皮類型的染燙前護理設計，兒茶素賦予頭皮防護屏障，搭配
滋養因子，提供頭皮保濕調理，減緩染燙不適，同時保養頭皮健康。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 兒茶素
· 強化滋養因子

舒活頭皮 抗菌淨化
Scalp Relief Spray
舒活頭皮噴霧
750mL
適用：一般、問題頭皮
O'right 丨PRO 專為現代生活量身打造頭皮養護噴霧。
融合天然植萃營養，高效注入保濕精華，提高頭皮表層飽水度，調節
皮脂線油水平衡，緩減頭皮失衡造成的異味與不適感，提升天然抗菌的
防護屏障，維持頭皮清新舒暢。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 保濕調理因子
· 頭皮舒活精華
｜ 香氛 ｜
· 前 味：百香果
· 中 味：梔子花、茉莉花、玫瑰
· 後 味：檀香、麝香

沁涼舒緩 控油調理
Scalp Cooling & Refreshing Spray
沁涼控油頭皮噴霧
750mL
適用：油性、異味頭皮
O'right 丨PRO 專為現代生活量身打造頭皮控油噴霧。
蘊含澳洲檸檬香桃木天然植萃，注入高效抗氧化力，延緩頭皮老化。
抑制皮脂線分泌，也建立保濕鎖水屏障，不只紓解頭皮緊繃負擔，更提供
沁涼舒暢的健康環境。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 澳洲檸檬香桃木
· 嚴選維生素B3
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、佛手柑、胡椒
· 中 味：蘋果、茉莉花、黃瓜
· 後 味：麝香、雪松木、香草

按摩油
Massage Oil

清新舒適 放鬆舒暢
Relaxing Massage Oil
舒活身體按摩油
220mL
適用：一般肌膚
清新自然的涼感，質地清爽不油膩，有效潤澤肌膚，用於舒壓按摩，舒緩
日常沉積的疲勞與壓力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 深海兩節薺籽油
· 天然澳洲堅果油
· 薄荷精油
｜ 香氛 ｜
· 前 味：柑橘、葡萄柚、佛手柑
· 中 味：鼠尾草、鈴蘭花、茉莉花、雪松木
· 後 味：麝香、琥珀、柏木

自然能量 舒緩疲憊
Ginger Thermal Massage Oil
生薑按摩油
220mL
適用：一般肌膚
採用超臨界萃取技術淬煉頂級生薑精萃，融匯有機玫瑰果油與鹿蹄草
精華，締造專業級溫感滋養體驗。微溫精準注入，釋放肌膚壓力與疲憊，
喚醒肌膚自然活力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 有機玫瑰果油
· 布列塔尼深海褐藻萃取
· 有機迷迭香精油
｜ 香氛 ｜
· 前 味：薰衣草、康乃馨、佛手柑
· 中 味：迷迭香、丁香、百里香、月桂葉
· 後 味：廣藿香、秘魯香脂

4S 翎羽燙
4SLing Feather Curl Lotion

四大核心科技 開啟燙護新時代
4SHair Primer
4S Hair Primer 前導精華液
220mL
適用：多孔性染燙受損髮質
多重保濕因子能深層滲透受損髮絲，為護髮療程奠定滋潤基礎並幫助養分
吸收；富含抗熱防護成分，在髮絲外層形成隔熱保護膜，於燙髮前使用
可協助減少高溫造成的傷害，由內而外補水強韌，使秀髮維持柔順與彈力。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 抗熱防護因子
· 天然認證鎖水精萃
· 水解豌豆蛋白

1 4SLing Feather Curl Lotion
4S 翎羽燙 一劑
750mL
適用：一般髮質
四大核心科技，開啟燙護新時代
O ｜PRO 4S 翎羽燙四大獨家創新科技，重新定義次世代燙髮之美。
以邁克爾加乘反應的4S 鏈結科技修復髮芯結構；結合專利植萃――椰棗
（I841127）、酒釀（I653056）、咖啡因，全面滋養髮絲；無鹽酸鹽、無氨、
免沖洗，感官純淨、無負擔；實現不過燙、不斷熔、韌性高、可續燙，捲度
持久呈現自然堅韌彈性，展現髮絲羽感魅力與自信風采。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 獨家天然椰棗萃取
四大核心科技 開啟燙護新時代

2 4SLing Feather Curl Lotion
4S 翎羽燙 二劑
750mL
適用：一般髮質
四大核心科技，開啟燙護新時代
O ｜PRO 4S 翎羽燙四大獨家創新科技，重新定義次世代燙髮之美。
以邁克爾加乘反應的4S 鏈結科技修復髮芯結構；結合專利植萃――椰棗
（I841127）、酒釀（I653056）、咖啡因，全面滋養髮絲；無鹽酸鹽、
無氨、免沖洗，感官純淨、無負擔；實現不過燙、不斷熔、韌性高、可續燙，
捲度持久呈現自然堅韌彈性，展現髮絲羽感魅力與自信風采。
｜ 綠色關鍵 ｜
· 天然咖啡因萃取物
· 天然酒釀萃取
四大核心科技 開啟燙護新時代

4S 翎羽燙是什麼？
四大獨家創新科技，重新定義次世代燙髮之美。
以邁克爾加乘反應的4S 鏈結科技，護髮芯結構 。
結合專利植萃 椰棗（ I841127 ）、酒釀（ I653056 ）、咖啡因全面滋養髮
絲； 無鹽、無氨、免沖洗，感官純淨、無負擔； 實現不過燙、不斷熔、韌性高、
可續燙，捲度持久呈現自然堅韌彈性，展現髮絲羽感魅力與自信風采。
形成新型4S硫鍵結構，捲度持久且彈性佳。
4S新鍵結 重組流程圖
Before
硫鍵斷裂
After重組 α α β
OOH β
HOOCCCCCCC
COO
邁克爾加乘反應
獨家成分技術
專利椰棗萃取
(專利號 I841127)
專利酒釀萃取
(專利號I653056)
黃金植萃咖啡因
純半胱胺系統
來源與功效簡述
抗老化 × 養髮基底（通過國際抗氧化期刊驗證）
富含胺基酸，強化髮芯結構，穩定鏈鍵
提升循環，滋養髮根，對抗髮絲氧化損傷
電解去 HCl ，氣味溫和，安全可加熱
支援冷燙／溫塑燙

翎羽燙 vs 傳統燙劑
刺激性中度
氣味帶酸
不可加熱
常見 HCl 燙劑
HCl 燙劑
4S 翎羽燙
TG 燙劑
滲透慢
4S 翎羽燙
傳統 TG 燙劑
刺激性高
氣味刺鼻
不可加熱
易過軟
無專利
無專利
刺激性極低
氣味溫和
穩定滲透
可加熱
專利三萃
＋新鍵結
電子顯微鏡分析對照：頭髮斷裂 vs 翎羽燙重現後平滑髮絲
建議步驟
貼標籤 
於220mL瓶身貼上
分裝劑標籤
分裝燙劑 
將750mL母瓶分裝至
220mL操作瓶
洗淨頭髮(擦拭半乾)
清潔頭皮與髮絲
加熱 (30min)
清潔頭皮與髮絲
塗抹第一劑
分兩次上，每次停留8分鐘
共16-20分鐘沖洗
沖洗後，吹乾即可完成
塗抹第1劑(藥捲法)
軟化髮絲並上捲
讓加熱塑型更容易

4S 鏈鍵科技 開啟燙護新時代
新一代燙髮系統
從專利科技到天然養護 定義健康之美
The Next Generation of Perm Innovation

完美支撐你的時尚氣場
BioAir Invisible Dry Texturizing Spray
BioAir 輕盈豐沛乾噴霧
350mL
適用：一般髮質
添加咖啡因植萃，強健髮根支撐力，形朔髮量豐盈感。改善出油扁塌，
勾勒立體造型輪廓，完美展現你的時尚氣場。
全球首支通過美國官方天然永續認證USDABiobased 的造型噴霧，源自
BioAir 天然廢棄木材發酵而成，成就美麗同時守護環境健康，開創永續
美妝新標準。
｜ 綠色關鍵 ｜
· BioAir
· 天然咖啡因萃取物
· 頭皮調理因子

BioAir Sculpt Strong Hold Spray
BioAir 強力造型噴霧
350mL
適用：一般髮質
BioAir 是時尚造型師們對客戶健康與地球永續的溫柔承諾。噴霧細緻均勻
不留白屑，線條俐落層次清晰，符合專業要求的質感風格。結合獨特咖啡因
植萃配方，為頭皮注入活力、舒緩不適，定型效果自然持久。
全球首支通過美國官方天然永續認證USDABiobased 的造型噴霧，源自
BioAir 天然廢棄木材發酵而成，成就美麗同時守護環境健康，開創永續
美妝新標準。
｜ 綠色關鍵 ｜
· BioAir
· 天然咖啡因萃取物
· 頭皮調理因子
完美支撐你的時尚氣場

O'right Inc.
Tel : +886 3 411 6789 Fax : +886 3 411 6779
No. 18, Gaoping Sec., Jhongfong Rd.,
Longtan District, Taoyuan City 325021, Taiwan
歐萊德國際股份有限公司
Tel : +886 3 411 6789 Fax : +886 3 411 6779
325021 桃園市龍潭區中豐路高平段18 號
pro.oright.inc
FSC
